本文件更新时间 2023年2月24日 15:11:31

*** 如果你的地图要运行在 原版或者共辉里面，请最好不要使用自己的 Rules 或者 Art 还有 CSF 等文件
*** 如果你的地图是运行在 尤里版本的，请继续往下看
*** 如果你的地图需要用到触发来显示动画，需要特别关注动画注册列表，修改非常多
*** 如果你不知道下面说的是什么，请用母版 ini 为基准进行修改

1. 修复了 Ares 按 TAB 会崩溃游戏的问题，注册了一些 Ares 相关的内容
2. 修复了 GAPILE 有占地面积的问题，目前占地 0x0，如果有爆炸、摧毁等触发绑定在占地 0x0 的建筑上，需要自行修改一下 Art 中的对应建筑占地面积至少到 1x1。
3. 注册了兰博玩红警客户端中 expandmd05.mix / expandspawn05.mix 中的地形覆盖物
[TerrainTypes]
	树木: TREE37 ~ TREE53，TREEJP所有，TREEN所有，TREEB所有，TREEH所有
	覆盖物：TNLEND01，TNLEND02
Terrain Objects
每个新注册的覆盖物都有对应的参数

如果你的地图需要使用新的树木，请把 expandmd05.mix 拷贝到地编绑定的游戏目录，并对地编制作的 rules 和 art 注册对应的实体，或者使用我们提供的母版

4. 原版/共辉，调整的内容太多，不列举，直接使用母版最新版本即可
5. 根据地图作者反馈，修复了 [Animations] 中 WestWood 注册失败或者忘记注册的内容。
6. 为兰博玩地图内购付费新增固定全局变量 [VariableNames] ，此全局变量为固定预留，但是不强制使用
7. 为兰博玩的 TX 地形包新增了一些地形动画，Art 和 Rules 里面 LAVA 相关的动画都是新增的注册项
8. 为沼泽、熔岩地形添加 AE 动画建筑，沼泽添加了气泡粒子，熔岩添加了火焰粒子，添加了下雨天气，这些项目虽然在地编内可以添加，但是都标有「Ares ONLY」，也就是AE动画只在 Ares 环境中生效。
9. [Animations] 中的注册通过 prry 提供的连续数字列表进行了重新排序，如果使用触发读取出来的动画有错误，请使用对应版本的母版动画注册序列号来放入地编绑定的游戏目录（尤里、原版、共辉动画顺序统一）。
10. ARND STLN CLNT 三个单位的语音还原。
11. 战役电影在 art 中被还原，如果您制作的是剧情战役包，需要用到电影的需要还原
12. 音乐包的相关配置提供，游戏只读取 thememd.mix 且 theme ini 的配置近期暂不开放编辑（与CSF绑定），如果想自定义音乐需要配置相同文件名，或者使用地图附件来修改 theme 相关 INI 并自己配置音乐。
13. evamd 相关播报还原尤里 1.001 改掉的单位语音，并补充缺失的原版播报语音。
14. csf 文件，三个版本都是使用的 ra2md.csf，但是由于尤里阵营的翻译不同，原版/共辉使用原版文件夹中的 csf，尤里使用尤里夹中的 csf，这里在制作不同版本地图的时候母版可以相应调整，游戏只会读取一个 ra2md.csf。
15. 由于 wwsb，尤里、共辉的部分单位的爆炸碎片设置大小写调整正确。
